Es importante que las plataformas tecnológicas usadas por las comunidades 
funcionen estable y seguramente debido a que estas al plantearse como un 
medio de participación y comunicación entre comunidades y autoridades. Un 
funcionamiento estable garantiza que los usuarios puedan acceder a los 
servicios sin interrupciones, mientras que la seguridad ayuda a proteger los 
datos personales/sensibles y la información compartida. Además, el 
mantenimiento constante de los servidores permite detectar posibles errores, 
optimizar el rendimiento y fortalecer la protección del mismo, contribuyendo a 
que la plataforma sea confiable, estable y útil para toda la comunidad.
